> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/visitors/loyalty-period
# Отчет «Периодичность визитов»

- [Какие задачи может решать отчет](ru/visitors/loyalty-period#case)
- [Структура и настройки отчета](ru/visitors/loyalty-period#data)

Отчет показывает, сколько в среднем дней проходит между повторными визитами посетителей сайта. В отчете учитываются только те посетители, которые были на сайте в выбранный период и совершили не меньше двух визитов с момента установки счетчика на сайт.

Посмотреть отчет: **Отчеты** → **Аудитория** → **Периодичность визитов**.

Пример отчета можно увидеть на [демосчетчике Яндекс Метрики](https://metrika.yandex.ru/r/stat/loyalty_period?metric=ym%3As%3Ausers&period=month&selected_rows=%5B%7B%22path%22%3A%5B%220%22%5D%2C%22name%22%3A%5B%220+%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B9%22%5D%7D%2C%7B%22path%22%3A%5B%221%22%5D%2C%22name%22%3A%5B%221+%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%22%5D%7D%2C%7B%22path%22%3A%5B%222-3%22%5D%2C%22name%22%3A%5B%222%E2%80%913+%D0%B4%D0%BD%D1%8F%22%5D%7D%2C%7B%22path%22%3A%5B%224-7%22%5D%2C%22name%22%3A%5B%224%E2%80%917+%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B9%22%5D%7D%2C%7B%22path%22%3A%5B%228-15%22%5D%2C%22name%22%3A%5B%228%E2%80%9115+%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B9%22%5D%7D%5D&confidence=%7B%22enabled%22%3Afalse%2C%22confidenceLevel%22%3A0.95%2C%22maxDeviation%22%3A0.05%7D).

## ru/visitors/loyalty-period#caseКакие задачи может решать отчет

Отчет покажет, насколько часто посетители возвращаются на сайт.

Чтобы получить эту информацию, [создайте цель](ru/general/goals) и [используйте ее в отчете](ru/reports/goals).

## ru/visitors/loyalty-period#dataСтруктура и настройки отчета

Отчет содержит информацию о том, как часто посетители возвращаются на сайт. Например, значение "0" означает, что посещение происходит чаще, чем раз в сутки.

Отчет поддерживает [все настройки](ru/reports/report-general), доступные в Яндекс Метрике.

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat/#/user/036e6a02-3620-9cdc-4c5e-a34667a7379e?utm_source=spravka)

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

### Была ли статья полезна?
